Hey, Izuna.
Ne istiyorsun, lütfen?
En son ne zaman bir oyunu
eğlenceli buldun?
Üzgünüm, Izuna, ama kaybedeceksin.
Blank kaybetmez.
Bu çok eğlenceli!
Ne?
Çift zıplama mı? Dalga mı geçiyorsun!
Hileci!
B-Bu da ne...
Sadece birkaç Savaş Canavarı'nın sahip olduğu,
kendi fiziksel sınırlarını aşma yeteneği...
"Kan Yıkımı" mı?
Kaybetmeyeceğim!
Şimdi, bakalım...
Kural Numara 10
Bu sadece çift zıplama değil!
Bu bir bug!
Ne yapacağını tahmin edemiyorum!
Fiziksel sınırların ötesi, ha?
Demek ki asıl hilesi buymuş, öyle mi?
Güç farkları inanılmaz derecede büyük.
Bu savaş çoktan bitti.
Bunu bir dereceye kadar tahmin etmiştim,
ama bu kadarını beklemiyordum.
Ne yapacağımı hesaplayamıyorum...
Fiziksel sınırları aştığını söylemiştim, değil mi?
Yani fizik denklemleri işe yaramaz.
Abi...
Böyle zamanlarda her şeyi bana bırak.
Abinin blöfleri halletsin!
Bu hızla,
kaçacağımı tahmin edip iki tarafı da kapatmaya çalışacak!
Kaçmayacağıma karar verince de ortadan vuracak!
İki atış mı?
Hayır!
Izuna'nın peşinde olduğu şey bu muydu?
Sora ve Shiro'nun kalp atışları
ikisi de durdu.
Tam isabet.
Bunu gizlemenin imkanı yok.
Onları aldın, Izuna!
Ben kazandım!
Başardım!
Bu da neydi?
S-Sora?
Bu doğru muydu?
Gözlerimi açabilir miyim şimdi?
Shiro?
İkiniz orada mısınız?
Görünüşe göre işe yaradı.
Evet.
Planları bu muydu?
Altıncı hissin olsa bile,
bunu göremedin, değil mi?
Shiro, mermisini Jibril'in mermisine çarptırdığında,
sana nişan almıyordu.
Ben aşağıya nişan almıştım...
...aşağıdaki kızlardan biri tarafından taşınan Steph'e.
Ne?
NPC hareketleri belirli kurallarla kontrol edilir.
Yani, nerede olacaklarını tahmin edebilirsin.
Ve NPC'ler yürürken ses çıkarmaz.
Steph bilinçsiz olduğu için,
ona saldırma arzusunu
hissedemezdin.
Onu tespit etmek imkansızdı.
Ve oyundan önce,
Steph'i Shiro'nun yere yazdığı
emirlere itaat etmeye
yeminle bağladım, ama unutmasını sağladım.
"Sevgi gücün geri geldiğinde,
enerjin neredeyse bitene kadar bekle
ve sonra tam karşıya ateş et"?
Yapmamız gereken tek şey,
NPC'nin hareketlerini hesaplayıp
onu oraya yönlendirmekti.
İmkansız.
Bu hesaplama değil, bu...
"Geleceği görmek," değil mi?
Böyle mi düşünüyorsun, beyefendi?
Baştan beri kalp atışlarımızı izliyordun ve
Izuna'ya nerede olduğumuzu söylüyordun, değil mi?
İmkansız...
Bunu biliyorlardı ve bundan faydalandılar mı?
Sonuçta, bir oyunda yapabileceğiniz yalnızca iki hareket var.
Kendi stratejinizi ilerletmek,
ya da başka bir oyuncunun stratejisine karşılık vermek.
Bu, inisiyatifin kimde olduğu meselesi.
Bu durumda, inisiyatif tüm oyun boyunca bizdeydi.
Hepsi bu.
Hamle yaptığınızı sanıyordunuz,
ama aslında sizin yaptıklarınızı biz kontrol ediyorduk.
Bu bir öngörü değildi; sonuç kaçınılmazdı.
Zayıfların da kendilerine özgü savaşma yöntemleri vardır.
Güçlülerin birbirleriyle kafa kafaya çarpışmasını onlara bırakırız.
Peki, şimdi zafer ilanımızı alabilir miyiz, ihtiyar?
Kazanan, Elkia'dır.
Taahhütlere uygun olarak,
Doğu Federasyonu, kıta üzerindeki tüm haklarını
Elkia Krallığı'na devreder.
Hey, Abi...
Kasıtlı olarak gömleğimi bıraktın, peki külotumu niye hedef aldın?
Bunu sorma! Cevabını biliyorsun!
Bütün bu insanların seni çıplak görmesine izin veremezdim!
Sanki çıplak görünmem önemli değilmiş gibi konuşuyorsun!
Şimdi, şimdi, muhteşem hareketlerin günü kurtardı, Dola-chan.
Oh, Jibril. İyi iş çıkardın.
Her şeyi plana göre yaptın. Aferin.
Evet. Emrettiğiniz her şeyi yaparım, Efendim.
Şimdi...
Şimdi... Doğu Federasyonu...
Savaş Canavarları...
Izuna, bu senin hatan değil.
Ana vatan karar verdi, ben de emrettim.
Öyle değil mi, Izuna?
Kafan karıştı ve ne yapacağını bilemiyorsun, çünkü eğlendin.
Değil mi?
Bu imkansız.
Ben kaybettiğim için bu kadar insan acı çekecek.
Ama sen
o an gülümsüyordun, Izuna-tan.
Neden?
Neden gülümsedim?
Çünkü ben yaptım, Doğu Federasyonu
ele geçirilecek,
ve birçok insan...
Ve hepsi benim eğlendiğim için suçum.
Endişelenme.
Ne düşünürsen düşün, yine de kazanırdık.
Ee?
Bilmenin nasıl bir his olduğunu biliyor musun,
ne kadar çabalarsan çabala yenemeyeceğin bir düşmanın olduğunu?
Hafifçe söylemek gerekirse...
Harika...
Değil mi?
İlk yenilgin acıttı,
ama bu yüzden eğlenceliydi.
Bunu anladığında, artık bizim dostumuzsun.
Hoş geldin, Izuna.
Artık bir oyuncusun.
Bir dahaki sefere kaybetmeyeceğim!
Biliyor musun, bu konuda yanlış bir fikrin var gibi.
Kimse ölmeyecek ve kimse acı çekmeyecek.
Bu dünya bir oyun.
Buradaki herkes bunu anlamıyor.
Geleceği öngörme bilgeliği,
İnsanlığın öğrenme ve deneyimlerinden doğan...
Peki. Buna inanacağım.
Fi, eve gidiyoruz.
Yapacak çok şey var.
Doğru.
Banyodan nefret ederim.
Kesinlikle katılıyorum,
ama şu an itirazın reddedildi.
Usta, bugün gerçekten heveslisin.
Izuna-tan'ın kuyruğunu yıkamak için çok heyecanlanmıştım.
Bu gıdıklıyor!
Şimdi gerçekten iyi anlaşıyorsunuz,
özellikle de savaştan sonra ne kadar karamsar olduğunu düşünürsek.
Abi, savaştan sonra Izuna-tan'la konuştu.
Ona, Doğu Federasyonu Elkia'ya katılsa bile
kimsenin acı çekmeyeceğini anlattı.
Ne oldu?
Ha?
Izuna'yı kandırmak için ne yalanlar söyledin,
seni kel maymun?
Yalan mı?
Ben sadece gerçeği söyledim.
Ne?
Endişelenme.
Sana söylesem bile,
yapabileceğin bir şey yok.
Üstelik...
Oh, hayır! Oh, hayır!
Doğu Federasyonu...
Doğu Federasyonu!
Doğu Federasyonu, oyun başlamadan önce
tüm önemli teknolojilerini ve
personelini kıtadan çıkardı, değil mi?
Biliyor muydun?
Ben de aynısını yapardım, tabii ki.
Peki neden onları durdurmadın?
Kıtayı geri almayı başardık, ama şimdi...
Sorun değil.
Oyun henüz bitmedi.
Değil mi,
Doğu Federasyonu'nun
Atanmış Temsilcisi?
Harika vakit geçiriyor gibisiniz.
Size katılabilir miyim?
Tapınak...
Tapınak rahibesi?
Ben Tapınak Rahibesiyim.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Doğu Federasyonu Başkenti, Kannagari
Denizin ötesindeki bu topraklara hoş geldiniz,
ay ışığı altında şiir okuduğumuz yere.
Tapınak Rahibesi'nin Tapınağı
Bu kel maymunların buraya gelmesine izin vermek istediğinize emin misiniz?
Sorun yok, sorun yok.
Oyun bitti, değil mi?
Üzgünüm.
Altın tilki kız!
Fotoğraf çekebilir miyim?
Kes şunu! Bunlar başka ülkeden gelen çok önemli misafirler!
Kibar olmalısın.
Yine de bizi gerçekten incittin, kel maymun.
Elflerden etkilendim.
Düşündüğümden daha hızlılardı.
Elfler mi?
Ne demek istiyorsun?
Mühendislerimizi ve mallarımızı kıtadan çekersek,
topraklarınızı verimli kullanamazsınız.
Yine bize meydan okuyacaksınız.
Sonra da bizi yok edebileceğinizi düşündünüz.
Gerçekten...
Elflerle iletişim kurmak için casusunuzu kullanacağınızı,
ve oyunumuzun doğasını ifşa ederek kazanamayacağımızı garanti altına alacağınızı kim tahmin edebilirdi?
Ama...
Bunu bekliyordum.
Aslında sizin de Elven Garde casusları olduğunuzu düşünmüştüm.
Ancak...
Avantheim'ı işin içine katacağınızı beklemiyordum.
Bunu ne zamandır planlıyordunuz?
Göründüğüm gibi olmayabilirim,
ama bir zamanlar
Avantheim hükümeti olan 18 Kanat Konseyi'nin bir üyesiydim.
Oldukça fazla nüfuz sahibiyim.
Elven Garde, Avantheim ve Elkia.
Oyunlarımız bu milletlere ifşa edildiğinde, İnsanlığı yenebiliriz,
ama ne elfleri ne de Flugel'leri.
Tanrı aşkına...
İşte bu yüzden...
Doğu Federasyonu, Elkia'dan hemen intikam alacak.
Tapınak Rahibesi?
Tekrar söylememi ister misiniz?
Bizi gerçekten incittin, kel maymun.
Ölümün acısız olmayacak.
Pekala.
Meydan okumanızı kabul ediyorum.
Karmaşık entrikalardan sıkıldım.
Hızlıca bir yazı-tura atışıyla halledelim.
Yeterli değil mi?
Hayır, sadece hayatımın yarısının
iki kel maymun tarafından yerle bir edildiğini düşününce,
ve şimdi her şeyin bir yazı-tura atışına bağlı olması...
Komik gerçekten.
Biliyordum. Sen de bir oyuncusun.
Tamam, eğer kazanırsam, Elkia Doğu Federasyonu'nun tüm topraklarını alacak,
kıtanın açıklarındaki ada dahil.
Eğer ben kazanırsam, Savaş Canavarları özerklik hakkı elde edecek,
hakları garanti altına alınacak ve kıtadan kaynak teminatı sağlanacak.
Bu kadar intikam konuşmanıza rağmen,
asıl endişeniz Savaş Canavarlarını korumak mı?
Her halükarda, elfler işgal ettiğinde her şey biter.
Yapabileceğim tek şey bu.
Yani... kaybetsem bile,
Izuna, Ino ve halkımı koruyacağına söz ver.
Tapınak Rahibesi...
Senin hakkındaki fikrim değişti.
Hadi başlayalım.
Dünyanın en acımasız yazı-tura atışına başlıyoruz.
Para düştüğünde yazı veya tura seçebilirsin.
Ben diğerini alırım.
Emin misin?
Evet.
Tamam...
Aschente!
Kan Yok Edici mi?
Kan Yok Edici, fiziksel limitleri aşarak,
tüm sinyalleri ve hareketleri kavramamı sağlar.
Bu düşüş hızıyla,
142 tam iki bölü üç tur attıktan sonra yere çarpacak,
4 kez sekecek, 5.2 saniye dönecek,
ve tura olarak duracak.
Etki alanında herhangi bir büyü kullanımı tespit etmedim.
Kinetik görüşümü hafife mi aldılar?
Hayır, bu imkansız.
Ama...
Tura.
Bu ne böyle?
Berabere.
Berabere mi?
Vay canına, bunu görmemiştim!
Ne büyük bir problem.
İkimiz de mi kazandık yoksa ikimiz de mi kaybettik?
Hangisi?
Sora, kimseyi kandıramazsın.
Gerçekten.
Bu başından beri senin amacındı.
İkimiz de kazanırsak, ikimizin de
talepleri yerine gelmiş olur.
Yani sen Elkia'nın kontrolü altına giriyorsun,
Doğu Federasyonu                          Elkia
ama hakların garanti altında olacak ve
özyönetim hakkını koruyacaksın.
Savaş Canavarları
Kıtanın kaynaklarını birlikte paylaşabiliriz.
Doğu Federasyonu,
Elkia Federasyonu'na dönüşecek.
Elkia Federasyonu
Eee?
İkimiz de mi kazanacağız, yoksa ikimiz de mi kaybedeceğiz?
Hangisini tercih edersin?
Doğu Federasyonu'nu ele geçirip
Savaş Canavarlarını yok etmeyecek miydin?
Bu tamamen yanlış.
Neden hayvan kız cennetimi yok edeyim ki?
Izuna gibi mükemmel sevimli hayvanlarla
dolu bir ırk bu!
Böyle bir hazineyi neden yok edeyim?
Şirinlik Nihai Adalettir!
Hayvan Kulakları Aşkı
Çok tutkuluyun, Abi.
Gerçekten...
Yani başından beri senin oyununa geliyormuşuz.
Ancak, uluslarımız birleşse bile,
senin sayende, elfler sırlarımızı biliyor.
Elven Garde bir gün bize savaş açacak.
Eminim açacaklar.
O zaman geldiğinde, gidip götlerini tepeleyelim.
Bunu yapabileceğini mi düşünüyorsun?
Yapabilirim.
Casusumuz aslında,
Elven Garde'ye rapor vermeden önce
yeminlerle hafızası değiştirilmişti.
Yani onlara oyununuz hakkında
yanlış bilgi verdi.
Kurami ile hafızasını değiştirme
hakkı için savaşmanın nedeni...
...bugün içindi.
Şimdi, Elven Garde bize saldırdığında,
kesinlikle kazanacağız.
Sonra elflerin ulusunu da alırız.
Bu kadarını düşünmüş müydün?
"Şah mat" demek, sadece düşman şahını
köşeye sıkıştırmak değildir.
Bu, düşman kralın senin olduğunun ilanıdır.
İşte bu yüzden seninle ilk karşılaştığımızda söylemiştim.
"Şah mat."
Peki, hangisi olacak?
İkimiz de mi kazanacağız, yoksa ikimiz de mi kaybedeceğiz?
Bunu gerçekten söyletecek misin bana? Zalim.
İkimiz de kazanırız.
Tamam, şimdi...
Kalacak bir yer bulun.
Elika Federasyonu kuruldu!
Ne yapmayı planlıyorsunuz?
Sakın bana yeni bir büyük savaş başlatacağınızı söyleme.
Eğer bunu isteseydim, Irk Parçanızı alırdım.
Onlar asla alınmamalı, bu yüzden almayacağız.
Aynen.
Amacımız hiç değişmedi.
Basit ve net.
Tet'i yenmek.
Hepsi bu.
Onu yenmek mi?
O tek gerçek tanrı!
Evet? Yani?
Bu bir problem mi?
Bir tanrıyı yenmeyi mi deneyeceksiniz?
En komik fikirleri sen buluyorsun.
Bunu yapabileceğini mi düşünüyorsun?
Bilmiyorum!
Detaylar hakkında hiçbir fikrimiz yok,
ama ipuçlarımız var.
İlk olarak, Irk Parçaları neden bu şekilde?
İkinci olarak...
Bu dünyada neden on altı ırk, yani Exceed var?
Üçüncü olarak...
Ufukta gördüğüm o şeyler ne?
Yani, tüm parçaları toplamak,
Tanrı'ya meydan okuma hakkını veriyor.
Ama bu, bizim Irk Parçalarımızı almanız gerektiği anlamına gelmiyor mu?
Hayır.
Bu, yeminlere aykırı olurdu.
Yeminler mi?
Dördüncü olarak, neden yeminlere uyulması gerekmeyen
On Yemin
1. Bu dünyada tüm cinayet, savaş ve yağma yasaktır.
bir kural koyuyorsun?
Ne demek istiyorsun?
6. Yeminlere uygun olarak yapılan tüm bahisler yerine getirilmelidir.
10. Hadi hep birlikte eğlenip oynayalım!
Unuttun mu?
10. Yemin.
10. Hadi hep birlikte eğlenip oynayalım!
Hep birlikte eğlenip oynayalım.
Yani,
eğer hepimiz birlikte eğlenmiyorsak, oyunu kazanamayız.
Birbirimizin taşlarını çalmayız.
Her bir ırk, zeki olduğunu iddia eden on altı ırk,
akıllarını ve zekalarını, yeteneklerini ve kaynaklarını kullanarak,
Disboard'da bir bilgelik kulesi inşa etmelidir.
"Bana hiç de olsa bilgeliğiniz olduğunu kanıtlayın."
Bu harika! Muhteşem!
Bu gerçekten eğlenceli olmaya başladı.
Seni buraya getirmekle gerçekten haklıymışım.
Bekliyorum.
Gelin bana, tüm ırkları peşinizde sürükleyerek.
Ve sonra...
Tabii ki kolaymış gibi anlattı...
Dünyanın en büyük ülkesi Elven Garde'ı içeriden parçalamak.
Ne yapacaksın?
Bir yolu varsa, bilmek istiyorum.
Ama bunu yapmak zorundayız.
İnsanlığın kazanmasının tek yolu bu.
Kurami...
Zayıfın zayıf kalıp güçlüyü yenmesinin bir yolu.
Olduğun kişi olarak kalıp sınırlarını aşmanın bir yolu.
Uçamasan bile gökyüzünde süzülmenin...
O her zaman bir yol buldu,
umutsuzluk, acı ve karanlığın içinde.
Hayal etmiyorum, değil mi?
Biraz değiştin.
Öyle mi?
Belki de artık kaybedemeyeceğimi hissediyorum.
Yani...
Bana yardım eder misin?
Tabii ki!
Senin için tüm dünyayla savaşırım, Kurami!
Hadi yapalım!
İzle şimdi, Sora!
Pekala, hadi başlayalım.
Evet.
Ağabey, ama hala...
Ah, biliyorum.
N-Ne?
Mabet Rahibesinden hala bir şey mi
istiyorsun,
seni kel maymun?
İstediğimiz bir şey değil aslında, ama...
Eğer bir mabet rahibesiysen,
elinde bir tane olmalı, değil mi?
Merak ediyorduk.
B-Bu da ne?
Ne güç bu!
Kutsal çekirdek tezahürü.
Zihin birleşimi sağlandı.
Güç ayarı: asgari.
Beni neden çağırdınız,
siz ölümlüler?
Aşkın Derece #1, Kadim Tanrı...
Aşkın Derece #1 mi?
Kadim... Tanrı?!
Tamam...
Oyun başlasın!